então aqui vemos a Itália e, como a maior parte do norte da Europa, está no norte
região temporal do hemisfério, temos uma saliência no final do inverno e os EUA são muito
semelhante e, em seguida, uma queda curiosamente Peru e Brasil parecem muito
diferentes, eles estão na área tropical do hemisfério sul e têm uma
diferentes curvas de mortalidade de mortes por milhão e muito interessantes em termos de
bloqueio é que o Peru fez um bloqueio rígido bem documentado em março,
eles estavam muito à frente da curva Brasil de forma bastante controversa e
É sabido que seu presidente derrubou o bloqueio em março e eles estão
criticou muito, muito interessante observar, porém, que suas mortes por
forma de curva de um milhão e tudo é praticamente igual ao do Peru,
lockdown não parece explicar nada aqui, vamos olhar um pouco
além disso, este é um livro excelente, coloquei um link abaixo
Edgar Hope Simpson, um médico e pesquisador que criou o primeiro
laboratório de transmissão de doenças semelhantes à influenza no Reino Unido na década de 1930 e ele
passou 50 anos estudando esta questão da sazonalidade e do acionamento e o livro
está disponível abaixo, mas ele puxou este diagrama e mostra o Norte
regiões temperadas América e Europa também têm as regiões tropicais do sul
como Peru e Brasil e ele olhou para o comportamento sazonal da gripe como
doença, então olhamos novamente para o nosso gráfico que tínhamos lá e vamos
sobrepor a análise de esperança de Simpson ou gráfico acima e abaixo para o Sul
hemisfério tropical, então desenharemos a forma da curva que ocorre naturalmente
nos surtos faremos o mesmo para o tropical sul e depois
vamos fazer um pequeno truque, vamos apenas mover a forma da curva para baixo é muito bom
coincidir e moveremos a forma curva tão tropical para cima, uma combinação muito boa, mas estou
claro que é apenas uma coincidência e tenho certeza que espero que Simpson tenha gasto quase metade
século estudando isso e explicando-o à toa.